ゼブリン伯爵　ラフィア伯爵　オルガ伯爵
杰布林伯爵 拉斐亚伯爵 奥尔加伯爵
この度はご多忙の中　お集まりいただき　ありがとうございます
感谢各位在百忙之中在此一聚
痛み入ります　トロイヤード伯爵
你言重了 特洛耶特伯爵
ザーツバルム卿は残念だった
泽次贝姆卿之死实在可惜
お父上には生前大変世話になった
令尊生前对我等关照有加
できることがあれば　協力は惜しまん
若有我等力所能及之事 定会协助你的
お気遣い　感謝いたします
感谢各位的体恤
しかし今は　個人の感傷に浸っている場合ではありません
但此时 我不能一味沉浸于个人的感伤之中
これは殊勝な
真是着实值得钦佩
今こそ我ら軌道騎士　一丸となって地球侵攻を推し進める時
如今 我等轨道骑士应团结一致 加紧完成侵略地球之大任
それこそは　ザーツバルム卿への最大の手向け
这才是对泽次贝姆卿最好的祭奠
はい　すべての船が同じ方向を目指して進まねばなりません
是的 所有扬陆城都必须目标一致
なるほど
原来如此
で　君がその舵取りをする　と？
你的意思是 由你来掌舵吗
僭越ながら
恕我僭越
時に　マリルシャン伯爵と決闘をなさるそうだな
对了 听说你要与马利尔享伯爵进行决斗
一丸となる時に　争いはどうかと思うが
在急需团结之时进行这种争斗 似乎不太妥当
どうかな　トロイヤード伯爵
你怎么看 特洛耶特伯爵
地球人風情が…
「区区地球人…」
地球人風情が我らヴァースに敵うはずもない
「区区地球人怎么可能战胜我等瓦瑟帝国之民」
その思い込みが隙を生み
这种一厢情愿的想法将形成可乘之机
綻びを作り　やがて大きな穴となって
进而裂成缺口 最终变为巨大的漏洞
いつしか決壊する
在不知不觉中溃不成军
それが今の軌道騎士です
这就是轨道骑士的现状
口が過ぎるのではないか　トロイヤード卿
此言过于无礼了吧 特洛耶特卿
ご承知のように　私はヴァースの生まれではありません
正如各位所知 我并非出身于瓦瑟
しかし　輪の外にいるからこそ　見えるものもあります
可正因为是圈外之人 我才更能看清一些事实
此度の決闘も軌道騎士の思い上がりによるもの
此次决斗一事 也正是轨道骑士的这份骄横所招致的
それを戒めるのが私の責任かと
我认为我有责任对这种行为进行训诫
なるほど　一理ある
这样啊 确实有道理
オルガ卿
奥尔加卿
確かに認めがたい
我等的确不愿承认这点
だが　事実だ
但这是事实
少なくともその一部だ
至少其中一部分是事实
貴公に委ねよう　トロイヤード卿
此事就交由你来处理了 特洛耶特卿
トライデント基地襲撃は見事だった
袭击三叉戟基地一战 实在漂亮
Trident
ゼブリン伯爵　ラフィア伯爵
杰布林伯爵 拉斐亚伯爵
数々の無礼な発言　ご傾聴いただき　感謝いたします
感谢二位包涵我的种种无礼之言
君の手が広げた　何もない空よ
你将双手张开 那虚无的一片苍穹
理屈の海だけの　解を遊べば
浩瀚思维宇宙 我愿在其中畅游
ほどいては溢れた　お互いのナミダ
你我眼中泪珠 拭去却又夺眶而出
降下した言葉・嘘・キマグレ
落下的是言语 是谎言 是情绪起伏
soul・art　リズムを奏でて
soul·art 韵律奏响
合図をリングに繋ぐ
让指环传递信号
形だけのシステムと
虚有其表的系统
形見だけの呪いも
空为遗物的魔法
逃亡人の恥じらい音
皆是逃亡者的羞愧之声
想像Drive　CarryOn　意地なTIRE
驱动想象 迎难而上 疲于倔强
誤解あるドアに　ゼロが眠りかけた
充斥误解之门 零即将沉眠
時計抱いた人と天使
怀抱时钟的人与天使
永久に飽くドール達
厌倦永恒的玩偶
また同じ風邪に　モガいて
又将挣扎于同一股风寒
巡航ミサイル　全弾迎撃された模様です
巡航导弹似乎被全数击毁
飽和攻撃は無理のようですね
看来饱和攻击不起作用啊
セルナキス伯爵のカタフラクト　灼熱のソリス
塞尔纳基斯伯爵的装甲骑兵 炽热的索利斯
Solis
搭載された光学兵器の射程は　サテライトベルトまで届き
它所搭载的光学武器的射程范围 甚至能到达卫星地带
航空支援も不可能
因此航空支援也对其无效
とんだ化け物だ
实在是怪物
強襲部隊より入電　まもなく上陸します
突击部队发来联系 即将登陆
巡航ミサイル発射　注意を引き付けろ
发射巡航导弹 吸引敌方的注意力
結局懐に飛び込む以外ねえってか
终究还是只能深入敌后啊
全機搭乗
全体登机
みんな　出撃準備よ
大家 准备好出击
韻子？
韵子？
韻子
韵子
はい？
什么事？
どうしたの
你怎么了？
ううん
没什么事
ね　ライエ
对了 莱恩
何
什么事？
この間急に捜索かかったじゃない？
之前不是进行过突击搜查吗
えっと　マ…ママ…
就是 玛…玛…
マズゥールカ伯爵
玛祖卡伯爵
そう
对
どうやって逃げたんだろう
他是怎么逃出去的呢
さあ
不知道
伊奈帆なら分かるかな
或许伊奈帆会知道吧
どうして？
为什么这么想？
尋問に行ったし
他不是去审讯过吗
何か聞いてない？
你听他说起过什么吗
何も
没有
そう
是吗
出撃　行くわよ
要出击了
韻子　ごめん
韵子 对不起
たったこれだけの仕掛けで方位が示せるとは
竟然仅靠这个小玩意就能确认方位
磁気を持つ惑星ならではの装置だな
只有在拥有磁场的行星 才会有这样的装置啊
さて　トロイヤード伯爵と界塚伊奈帆
就让我来看看 特洛耶特伯爵和界冢伊奈帆
どちらも地球の少年　信用に足るものか
这两个地球少年究竟值不值得信赖吧
シンプル故に迷わぬということか
正因为单纯才不易迷失吗
真理だな
实在是真理
本当に決闘などを行うのですか　スレイン
你真的要进行决斗吗 斯雷因
はい　挑まれた以上逃げるわけにはいきません
是 既然对方向我发起了挑战 我就不可以逃避
私が　マリルシャン伯爵の来訪を許したせいですね
这都怪我允许了马利尔享伯爵的来访吧
いいえ
不
レムリナ姫のおかげです
这多亏了蕾姆莉娜公主
私の力を示す良い機会です
这是我向众人展现力量的好机会
この決闘に勝利すれば
只要我在此次决斗中胜出
私に反発する軌道騎士たちへの牽制になるでしょう
就能牵制住对我有所不满的轨道骑士们
決してご心配には及びません
请您不必担心
いずれは　本当にあなたの夢が叶うかもしれませんね
或许终有一天 你真的可以实现自己的梦想
私に夢など…
我哪有什么梦想…
蔑まれていた地球人が　ヴァースの実権を握る
饱受欺蔑的地球人 最终掌握了瓦瑟的实权
初めてお会いした時から　ずっと思っていました
我自从第一次见到你的时候 就有这种想法了
あなたと私は　どこか似ていると
你和我有着相似之处
王族への遺恨　ずっとお忘れにならないおつもりですか
您打算此生都不忘对皇族的仇恨吗
ええ　ヴァース血族に縁のないあなたが力をつけてゆくのは
嗯 看着大权渐渐落入与瓦瑟毫无渊源的你手中
とても小気味良いことだわ
实在是大快人心
あなたも　ずっと忘れないでいるのでしょう
你也打算永生不忘吧
お姉様のこと
不会忘记姐姐
本当にお慕いしてるのですね
你真的很恋慕她呢
もし…
如果…
私でよろしければ　お手伝いさせていただけませんか
你不介意的话 能让我助你一臂之力吗
構いません…
我不在意…
お姉様の代わりでも
即便是成为姐姐的替代品
各小隊　報告
各小队 请进行汇报
ベルジアン小隊　配置よし
比利时小队 到达指定位置
Belgian
マレンマーノ小隊　配置よし
马雷马小队 到达指定位置
Maremmano
ボトク小隊　配置よし
波多克小队 到达指定位置
Pottok
ロカイ小隊　配置よし
洛卡依小队 到达指定位置
Lokai
マスタング小隊　配置よし
野马小队 到达指定位置
Mustang
奴の光学兵器は避けようがない
那家伙的光学武器是躲不开的
見つかったら終わりだと思え
一旦被发现就当做自己命数已尽吧
作戦開始
作战开始
赤外線からレーダー波まで撹乱する煙幕か
是能够对红外线和雷达波加以干扰的烟幕吗
猿知恵だな
雕虫小技
何だと
什么？
愚か者め
蠢货
クライスデールリーダーより小隊各機へ
克莱斯戴尔队长机通知小队内各机
Clydesdale
南側に散開　煙幕を張れ
向南边展开 发射烟幕弹
無駄なことを
白费功夫
撃て　撃て　撃て
开炮 开炮 开炮
こちらに注意を引き付けろ
把那家伙的注意力吸引过来
当たるなよ
可别被击中哦
引き付けと言って当たらないようにってどうすればいいのよ
又要吸引它的注意力又不能被击中 那到底要怎么做啊
なお君は？
奈君呢
上げるわよ　気をつけて
那我放你上去了 你自己小心
ライエさん
莱恩
オーケー　中継する
OK 开始中转
音響解析　敵座標確定
声音分析 确定敌人坐标
目標　29951103
目标 29951103
-90085579
了解　照準合わせ
收到 进行瞄准
発射
发射
発射　了解
收到指令
カウントダウン…
倒计时…
何だ
怎么了？
着弾
中弹
修正　037　025
修正 037 025
海から…
从海上攻击…
撃て
发射
艦砲射撃か
是舰炮射击吗
外れ…
没击中…
光学兵器は　直線でしか攻撃できません
光学武器只能进行直线攻击
地球の丸みに隠れれば　届かない
所以只要躲在地球的曲面 它就无法击中我们
しかし　こちらの砲弾は地球の引力で放物線を描くので
但由于地球的引力 我们的炮弹会产生抛物线弹道
水平線の陰にも届くと
因此可以击中位于水平线另一侧的目标
照準さえ可能ならば
只要我们能够瞄准目标
修正　283　-472
修正283 -472
超高速弾　撃て
超高速弹 发射
おのれ　観測衛星もなしに　どうやって正確に座標を
混账 明明没有观测卫星 他们是怎么知道准确坐标的？
これか
靠这个吗
レーザー通信を中継していた無人機がやられました
中转镭射通信的无人机被击毁了
界塚少尉と連絡が取れません
无法与界冢少尉取得联系
ライエさん
莱恩
曳光弾だ　僕の言う通りに撃って
听我的指示发射曳光弹
そこか
在那边吗
なお君
奈君
この…
可恶…
曳光弾です
是曳光弹
その距離から　このソリスを仕留められるとでも？
难道你们妄想能从那种距离击中我的索尔斯吗
Solis
ユキ姉　逃げて
由纪姐 快逃
界塚准尉
界冢准尉
来ちゃだめ
不要过来
くっそ
可恶
2発　続いて3発
两发 然后是三发
修正　002　003
修正 002 003
撃て
发射
界塚
界冢
そうよ　そうやってそこで偉そうにしてなさい
没错 你就待在那里洋洋得意吧
灼熱の輝きにて　灰になるがいい
你就在炽烈的光芒中 化作灰烬吧
撃ってきなさいよ　このカエル頭
有种就朝我开火啊 你这青蛙头
ユキ姉
由纪姐
大丈夫　片腕やられただけ
我没事 只不过是被打掉了一条手臂而已
そっちは
你们那边呢
平気　界塚少尉も無事です
没事 界冢少尉也平安无事
よかった
太好了
よくないよ
一点都不好
逃げてって言ったのに
我明明叫你快逃了
命令違反だよ　界塚准尉
你这是违反命令 界冢准尉
何よ　階級が上だからって偉そうにしない
什么嘛 别以为你军阶比我高就能骑到我头上了
いや　偉いから
那个 我就是你的上头
姉に命令できる弟なんていません
没有弟弟能对姐姐下命令
クライスデールリーダーより各機
克莱斯戴尔队长机通知各机
Clydesdale
作戦終了　これより帰投する
作战完毕 迅速返航
地球に咲く　バラという花です
这是地球上一种名为玫瑰的花
どうかしましたか
怎么了？
決闘など大丈夫なのですか　スレイン様
斯雷因大人 决斗没有问题吗
命のやり取りは　今まで何度も経験しています
至今为止 我已经历过好几次殊死搏斗了
でも…
可是…
心配してくれるのですか　エデルリッゾさん
你这是在为我担心吗 埃德莉兹
前はよく僕のことを睨んでたのに
你之前明明总是狠狠地瞪着我的
昔のことです
那都是以前的事了
バラには　いろいろな花言葉があるんです
玫瑰有很多花语
赤いバラは「あなたを愛しています」
红玫瑰的花语是「我爱你」
青いバラの意味は「奇跡」
蓝玫瑰的花语是「奇迹」
奇跡…
奇迹…
でも　青いバラにはもう一つの意味があるんです
但是 蓝玫瑰还有另一个花语
それが…
也许…
それが真実かもしれません
也许那才是真相
参りましょうか
那我们就开始吧
ハーシェル　出撃
赫歇尔 出击
Herschel
御武運を　スレイン様
祝您好运 斯雷因大人
タルシス　出る
塔尔西斯 出击
Tharsis
卑しきものの高慢なる振る舞い　目にあまります
出身卑贱之人却敢如此傲慢 我实在是看不下去了
ヴァース軌道騎士の名誉にかけて　成敗いたしましょう
就让我赌上瓦瑟轨道骑士的名誉 来惩办你吧
私利私欲のため　みだりに官職を奪う行為
你这种为了一己私欲 而恣意争夺官职的行为
秩序ばかりか　治安も乱します
不仅会扰乱秩序 还会影响治安
姫の警護を司る者として　制裁します
作为公主的守护者 我要对你进行制裁
これより　マリルシャン伯爵とトロイヤード伯爵の決闘を行う
我宣布 即刻开始进行马利尔享伯爵与特洛耶伯爵之间的决斗
始め
正式开始
噂通り　逃げ足の早いこと
果然名不虚传 逃得很快啊
しかし　このハーシェルの攻撃から逃げ切れますかな
不过 你能顺利摆脱赫歇尔的攻击吗
Herschel
スレイン様
斯雷因大人
いくら予測ができようと
即便你能进行精准的预测
この数では対処できないでしょう
也应付不了如此多的数量吧
なに…
什么…
なるほど　多少は知恵の回る
原来如此 还算有点脑子
しかし…
不过…
儚い　儚い　儚いなぁ
缥缈 缥缈 缥缈至极
青いバラの花言葉は　「奇跡」
蓝玫瑰的花语是 「奇迹」
もう一つの意味は
另一个花语是
「不可能」
本当に　もうダメなのですか
真的已经没希望了吗
本当に　もうお目覚めにならないのですか
您真的不会再醒过来了吗
どうか…
请一定…
どうか　奇跡を…
请一定要发生奇迹啊
そう
没错
不可能なんだ
根本不可能
信じています
我相信
奇跡など起きはしない
根本就不可能会发生奇迹
スレイン
斯雷因
逃げるしか能がないのか
你只会逃跑吗
この劣等民族め
你这劣等民族的贱货
伊奈帆　なにを見てるの？
伊奈帆 你在看什么？
戦闘している
那边在战斗
えっ　どこ？
什么 哪里？
逃げ場はありませんよ
你已经无路可逃了
逃げ道がないのはあなたです
无路可逃的人是你
ハーシェル最大の武器は　全周囲からの同時攻撃
赫歇尔最强的武器 就是全方位同时攻击
Herschel
しかしここでは　攻撃は一方向からに限定される
可是 这里只能朝一个方向攻击
月面基地建築時に使用した資材搬入路
这里是建造月面基地时 用来搬运材料的通道
ここを探していた
我找了很久
貴様ごときに…
就凭你小子…
この私が…
也想打倒我…
なめるな　地球人
别小瞧我 地球人
勝者…
胜者为…
トロイヤード伯爵
特洛耶特伯爵
掟に則り
根据规则
マリルシャン伯爵の資産はすべて
马利尔享伯爵的全部财产
スレイン・ザーツバルム・トロイヤード伯爵に譲渡される事となります
都将归斯雷因·泽次贝姆·特洛耶特伯爵所有
よろしいですか
可以吗
このバルークルス　立会人として確かに見届けた
我巴尔库尔斯作为见证人 表示亲眼见证了全过程
終わった
结束了
何でも見えるんだね　伊奈帆は
你真是什么都能看到呢 伊奈帆
うん
嗯
でも　本当に知りたいことは　なにも見えないんだ
但是 我却丝毫看不见自己真正想知道的一切
韻子　ごめん
韵子 对不起
巻き込みたくなかった
我本来不想把你卷进来的
もう…
真是的…
では最後に　37家門の皆さんに
最后 我要向37位轨道骑士
私たちの掲げる　新たな政策を告げます
宣布我们的新政策
地球に新たな領地と資源を得た私たちは
从地球得到新领地和资源的我们
何時までもヴァース本星に頼る必要はありません
已经不必再依靠瓦瑟本星
子はいずれ育ち　母の加護より離れ　自ら道を切り開くもの
孩子总有一天会长大 离开母亲的呵护 开辟出属于自己的道路
わたくし　アセイラム・ヴァース・アリューシアは
我艾瑟依拉姆·瓦瑟·艾莉欧斯亚宣布
スレイン・ザーツバルム・トロイヤード伯爵を夫に迎え
我将与斯雷因·泽次贝姆·特洛耶特伯爵成婚
この地球圏に…
并在这地球圈内…
新たなる王国を築くことを宣言します
建立新的王国
“穿过深邃的森林”
僕たちは　彷徨える未来
我们在漂泊的未来
窮屈な空に　ヒカリを探している
找寻那死寂天空的光明
震える手は無力で
颤抖之手如此无力
叫びはまだ遠くて
呼喊之声仍然微弱
たけど飛ぶことを恐れてはいられない
但我们不能畏惧翱翔
永遠じゃなくても　完璧じゃなくても
即便不是永恒 即便并非完美
背中合わせの世界を　真っ直ぐ生きてゆく
我们也要在相互依靠的世界中直率地活下去
何度傷ついても　何度間違えても
纵使不断受伤 纵使不断犯错
運命さえ飛び越えていこう
我们要飞越命运之渊
この宙の果てまで
直指天空尽头
創造を信じて
深信创始之端
私にとって　お姉様は憧れでした
我对姐姐你一直都充满了憧憬
美しくて　心優しくて　人々に愛されて
美丽 善良 受到大家的爱戴
私が持っていないものを持っていて
你拥有我所没有的东西
でも一つだけ　私もお姉様と同じものを持っているの
但是 唯独一件东西 是我和姐姐你都拥有的
王家の血筋　アルドノアの起動因子
那就是皇族的血统 Aldnoah的启动因子
それは　今のスレインに必要な力
那是斯雷因如今必不可少的力量
私はスレインを選ぶことにしました
我选择了斯雷因
スレインも私を選んでくれた
斯雷因也选择了我
これからは　私がアセイラム・ヴァース・アリューシア
从今以后 我就是艾瑟依拉姆·瓦瑟·艾莉欧斯亚
私がお姉様…
我就是姐姐你…
だからもういいのよ　お姉様
所以 你已经完成自己的使命了
ウソよ
骗你的
たとえ人形でも　あなたは私のお姉様ですもの
即便只是个人偶 你依然是我的姐姐
いい夢を
祝你好梦